Eu estava pensando bastante no problema dos preços e como q agente vai fazer pra avaliar se um preço ta correto ou nao. A melhor solução q eu pensei é a seguinte: quando o usuario cadastra um produto, se o produto nao existir ele vai pro banco de dados, e se ele já existir o preço velho é substituido pelo novo. Porém no caso da substituição, acho legal ter um periodo de tempo em q o preço do produto nao pode ser mudado se ele já foi atualizado. Por exemplo: eu atualizei o preço de um produto, então ele só pode ser atualizado denovo daqui a 24hrs (o tempo pode ser mudado é só um exemplo). Eu pensei nisso pq os supermercados não vão ficar mudando os preços dos produtos todos os dias, só quando tem promoção especial ou em feriados.

Agora em relação a um sistema do usuário poder avaliar o preço do produto, pensei no seguinte: o usuário pode aprovar ou reprovar a informação.
------------------------------------------------------------- 
Exemplo: Vou comprar cerveja no Carone, e olhei lá no app e a garrafa tá R$8,00. Quando chego no supermercado eu descubro que a cerveja agora está R$10,00 e vou lá no app e reprovo a informação. Daí o usuário tem 2 escolhas: ele é perguntado se deseja atualizar a informação, caso seja possível (mais de 24hrs passadas após atualização), se sim ele vai lá e muda o preço e tá tudo beleza. Se não puder atualizar o preço, o sistema verifica q recebeu uma reprovação e assim que passar as 24hrs a informação do produto é excluida, e o produto fica em branco até outra pessoa ir e resolver atualizar OU o sistema notifica o administrador q o produto está em branco, e o admin tem a opção de ele mesmo atualizar.
---------------------------------------------------------------
Então, Se um produto receber PELO MENOS UMA reprovação durante o período de 24hrs, ele automaticamente é excluído quando o prazo termina e fica em branco até alguem atualizar. 
Se um produto RECEBER 0 OU MAIS APROVAÇÕES E NENHUMA REPROVAÇÃO durante o prazo de 24hrs, ele continua no banco de dados.

Se passarem as 24 hrs e o produto for aprovado, o que vai determinar se a informação do produto continua ou não é o número subsequente de aprovações e reprovações. 
Se o número de aprovações for maior que o de reprovações, o produto continua na lista.
Se o número de reprovações ultrapassar o de aprovações em algum momento, então o sistema detecta e remove a informação do produto da lista e o produto fica em branco até outra pessoa atualizá-lo.

e é isso ai.